TRUE,HAPPY,DAMAGE,GO,TRUE-UNSURE,THROUGH,PRAY,GO-TO,MEANING,QUEUE
NEAR,HAPPEN,ONLY,PT:POSS1SG,TALK,INFORMATION,PT:PRO1SG,SELF,APPROACH,THING
MEET,INTERPRETER,NO,REDUCE,LOOK,AGAIN,SUNDAY,DEAF,QUEUE,LAST-WEEK-TWO
DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,MEET,WHAT,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,HEARING,LOOK,RANKING,GIRL,DSEW(1-VERT)-AT:HUMAN,DSEW(HORNS)-BE
PT:,PT:PRO3SG,G:WELL,PT:PRO1SG,PT:LOC,BUT,WHY,PT:DET,WHAT,LOOK
SAME,TIME,PT:LOC,ESCAPE,YOUNG,PT:DET,TRY,BEFORE,YEAR,MOST
WAIT,HORRIBLE,FAVOUR,DRIVE,NOT-YET,OPERATE,BAD,ALRIGHT,TEACH,SCOTLAND
G:ERM,SPEECH,SPOUSE,NO,BAD,PERHAPS,TALK,TOUCH,NOTHING,PARENTS
WHAT,GIRL,BUT,LOOK,HEARING,SAME,RANKING,PEOPLE,PT:,PT:DET
PERSON,STAY,SIT,PT:LOC,ACCOMMODATION,PT:DET,WALES,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DROP,CHEAP